Insertar ARBOL
lenguaje natural: dada un nodo con un comparable y un dato se da al m칠todo del 치rbol y a partir de la raiz se le pasa a insertar a nivel del nodo

precondiciones:
    - se debe pasar un nodo por parametro 
postcondiciones:
    - se le paso este nodo a nivel de nodo y devuelve el estado de la inserci칩n (booleano)

pseudocodigo:

Insertar(elemento de tipo Elemento)
COM
    si es vacio:
        raiz <= elemento
        retorna true
    retornar  raiz.insertar(elemento)
FIN

Insertar Nodo
lenguaje natural: dado el nodo pasado por el m칠todo del 치rbol se debe verificar si es menor o mayor al nodo comprado hasta llegar al punto de inserccion deseado, quedando como hoja
precondiciones:
    - debe de ser instanciado por el m칠todo del 치rbol
postcondiciones:
    - devuelve true en caso de que se inserte correctamente
    - devuelve false en caso de que el nodo ya exista

pseudocodigo:
COM
    si elemento > elemento en el arbol:
        si hijo izquierdo del elemento en el arbol <> nulo:
            hijo izquierdo del elemento en el arbol. insertar(elemento)
        sino:
            hijo izquierdo del elemento en el arbol <= elemento
            retornar true
        
    si elemento < elemento en el arbol:
        si hijo derecho del elemento en el arbol <> nulo:
            hijo derecho del elemento en el arbol. insertar(elemento)
        sino:
            hijo derecho del elemento en el arbol <= elemento
            retornar true

    retornar false
FIN
tiempo de ejecuci칩n:
El tiempo de ejecuci칩n del algoritmo del arbol depende del algoritmo del nodo,
. Si el 치rbol est치 balanceado, es decir, tiene una altura aproximadamente logar칤tmica respecto al n칰mero de nodos, 
entonces el tiempo de ejecuci칩n ser치 洧녝(log n), donde n es el n칰mero de nodos en el 치rbol.
Sin embargo, si el 치rbol no est치 balanceado y se degenera en una lista enlazada, la complejidad podr칤a ser O(n), donde n es el n칰mero de nodos en el 치rbol.